# 个人信息

 - 于德海/男/1995
 - 大专(石家庄信息技术学院)
 - 工作年限：3年
 - 手机：13366131458
 - Email：yudehai0204@gmail.com 
 - 技术博客：https://blog.csdn.net/a940659387
 - GitHub：https://github.com/yudehai0204
 - 期望职位：Android高级开发
 - 期望薪资：面议
 - 状态：已离职

---

# 工作经历


## 北京易百送网络科技有限公司 （ 2015年4月 ~ 至今）
	
- APP的研发与维护（独立开发）。
- 架构与框架的搭建。
- 开发文档(接口文档源码文档等)撰写。
- 项目需求的讨论。
- 负责过多个项目计划的制定和各部门之间的协作。

---

# 公司项目

## 亿林学堂(2018.4-今)
### 项目描述
亿林学堂是由北京融金汇鑫投资管理有限公司精心打造的一款针对于企业家的在线教育应用。这里有体系化的商业逻辑课程，碎片化的知识讯息，热点专题的选修课程，阶梯式的能力进阶，人性化的问答交流，帮助企业家快速提高思维格局与实操技能
### 个人职责
- 项目架构的搭建（MVP+ARouter+Butter Knife）。
- 使用rxjava+retrofit做消息的通知和网络请求。
- 直播功能的开发，以及多人直播（网易云直播，嵌入环信聊天）。
- 视频播放功能（IJKplayer，ExoPlayer  此部分抽离模块化）。
- 记录程序崩溃出错日志，并上传服务端，分析日志并修复。
- 日历开发以及自定义轴承图。
- 使用WebSocket实现图文直播。
- 使用Glide，BRAVH，EventBus等框架实现相应的功能和逻辑。
- SDK分享（微博，QQ，微信，小程序），地图(高德),支付(微信)等SDK接入。

## 闪电蚂蚁 (2017.11-今)
### 项目描述
闪蚁市场是一个基于区块链技术，让用户以移动社交媒体的形式使用数字货币进行时间买卖，商品买卖的去中心化交易平台。

### 个人职责
- 项目采用MVC架构，以Glide+Okhttp为基础搭建。
- 与区块链技术（LAP :闪蚁链）的对接。
- 区块链钱包信息本地数据库存储（DbFlow）与加密。
- 集成环信即时通讯SDK，实现私聊，群聊功能，以及通讯事件内的业务处理。
- 添加自定义动画，转场动画，可交互动画。
- 利用百度地图定位实现基于当前经纬度周边的poi检索功能。
- 利用极光推送做消息通知和通知的跳转。
- 多语言以及服务器的切换。
- 通过scheme打开并传递信息到浏览器的Web端，接收通过scheme方式打开app传递的参	数，保存数据和处理相应的浏览器跳转事件。
- 记录程序崩溃出错日志，并上传服务端，分析日志并修复。
- Java+Kotlin混合开发。
- 分享（微信，QQ，微博，facebool,Twitter），定位（百度），支付(支付宝，微信)等。

### 白送（2015.4-2017.10）
### 项目描述
“白送”App – 白送白抢的一个去中心化平台 
“白送”内的商品全部都是免费的，用户可以通过发布商品、每日签到、分享app等方式获得融币来抢“白送”内的商品，抢到后会以邮费先付、包邮、送货上门等方式邮寄到用户手中。
### 个人职责
- 负责项目我的以及聊天模块以及发布模块的研发。
- 项目迭代至2.0后独自负责更新与维护。
- 集成融云即时通讯SDK，实现私聊，群聊功能，以及通讯事件内的业务处理。
- 封装多组自定义控件和功能公共类，将开发模块化，提高复用性。
- 采用Okhttp进行网络请求并进行封装优化实现图片加载进度条。





# 技能清单

- 精通Java语言，Kotlin语言，掌握网络通信协议、框架以及熟悉安卓架构和机制，熟悉算法和数据结构,视频播放，图片压缩,熟悉Android新特性、Material Design。
- 熟练掌握支付、分享、推送、友盟、百度地图等三方SDK的集成与定制。
- 熟练掌握自定义View以及事件分发处理。
- 熟练运用数据库存储，物理存储，内存缓存等。
- 熟练运用svn/git代码管理工具。
- 熟练运用 AndroidStudio,Eclipse,IDEA等开发工具，上手无压力。
- 掌握多线程开发及线程间通讯以及进程间通讯。
- 熟练运用设计模式（MVC/MVP/代理/单例/观察者等）、代码结构优化、面向对象编程。
- 熟悉模块化开发以及热修复。
- 熟悉区块链技术（Erc20，pow,poe等）。
# 自我评价

- 性格开朗，具备良好的职业素养和团队协作精神。
- 沟通效率高，表达清晰。
- 有php开发经验(作品网站 www.fincoder.com)。
- 喜欢健身，玩滑板，定期体检。
- 勤奋、学习能力强（博客持续更新）、紧跟io大会的步伐。



# 致谢

感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
